Ay'a gidiyoruz!
Artık hiçbir şeyin beni şaşırtmayacağından emindim,
ne yapıyoruz deseniz bile...
Taş devrinde Ay'a
gerçek bir yolculuk, ha?
Ay mı?!
Ama nasıl?!
Bilim Krallığı'nın her zaman yaptığı gibi.
Sabırla, adım adım.
Hiçbir şey aynı değil.
Her şey eskisinden
farklı.
Özellikle de kapsam ve hedef açısından.
Ama şimdi düşmanın Ay'da olduğunu biliyoruz,
elbette kaderimizi beklemekten
daha fazlasını istemeliyiz.
Yani bu yeni dünyada, gökyüzündeki
yıldızları arzulayacağız!
Kahretsin...
Bilim gerçekten çılgın!
Roket yapmak Senku'nun uzmanlık alanı.
Peki, neye ihtiyacımız var, Senku?
Malzeme bulmak için
dünyayı dolaşacağız.
Yeni Dünya Ay Turu Projesi başlıyor!
"Hazine Adası"
İşte orada!
O lanetli taşlaşma gözlerimin önünde çözülüyor!
Ne tuhaf...
Değil mi?!
Harika, değil mi?
Ha?
Sen neden bu kadar havalı tavırlar takınıyorsun, Ginro?
Sorun yok.
Artık herkes güvende.
Hayran kaldım.
Demek "bilim" denen büyü buymuş.
Keşke o korkunç taşlaşma cihazları yağdığında
buna sahip olsaydık...
O taşlaşma cihazlarından
daha yok mu?
Ustam hepsini yok etmemi emretti.
Haydutların aldığı hariç.
Ve bu da sonuncusu.
Tüm parçaları varsa
herkesi uyandırabiliriz.
Hadi herkesi uyandıralım ve
buradan defolup gidelim.
Evet!
Kesinlikle.
Hadi gidelim!
Herkes...
Üzgünüm baba, seni geri getiremedik.
Ben neredeyse...
Düşman askerlerini de mi uyandırıyoruz?!
Bu güvenli mi?!
Sorun olmamalı.
Onlar sadece sahte Üstat'a hizmet etmek için kandırılmışlardı.
Ryusui-chan da tüm düşmanları istiyor.
İşte böyle biridir, anlıyor musun?
Yirmi yıl sonra hayatta olduğunu öğrenmek beni mutlu etti, genç efendi Soyuz.
Hayır...
Efendim.
Soyuz'un babası için üzgünüm.
Beden orada ama onunla konuşamıyoruz bile.
Pekala, yola çıkmadan önce bir önemli görevimiz daha var.
Önemli bir görev mi?
Neymiş o?
Bu adayı Bilim Krallığı'nın müttefiki yapacağız.
Bunu nasıl yapacaksın, Senku?
Ay'a gitmek devasa bir proje olacak.
Burada, Hazine Adası'nda inşa etmemiz gereken
bazı özel araçlar olacak.
Tüm adalıları yanımıza alıp bize yardım etmelerini sağlayacağız.
Y-Yardım mı?
S-Senku'nun o kurnaz yüzünü bir kez daha gördüm.
Benzeri görülmemiş bir iş gücüne ihtiyacımız olacak.
Bu, atlayamayacağımız bir gereklilik.
Umarım planladığın gibi işler.
Bir yönetici olmak o kadar kolay değil.
Adalılar, Ibara adındaki adamın prangalarından yeni kurtuldu.
Hepsi Kinro kadar çalışkan değil.
Kimseye hükmetmiyoruz.
Adalıların kendi iradeleriyle
Bilim Krallığı'nın müttefiki olmalarını sağlayacağız.
"Kendi iradeleriyle" kısmı önemli.
Değil mi, mentalist?
Senku-chan işin mantığını kavramaya başladı.
B-Ben hallederim.
Babam bu adayı ve üzerindeki herkesi birleştirmek için çalıştı.
Onun işini devam ettirmeliyim.
Tamam.
O zaman her şeyi sana bırakıyorum.
T-Tabii.
Bu da ne?
Bir bakayım!
Ne yapıyoruz?
Çocuklar!
Çok hızlı bir şekilde büyük bir tesis yapmamız lazım.
Yardıma ihtiyacımız var!
Herkesin adanın geleceği için yardım etmesini istiyorum!
Evet!
Vay be!
Şu dev gibi şeye bak!
Bekle, Senku nerede?
A-ha.
Hey Senku, tek başına ne halt ediyorsun?
İnanılmaz heyecan verici bir şey üzerinde çalışıyorum.
Hassiktir!
Bu şey ne?
Buna zeolit deniyor.
Bir çeşit nem tutucu.
Bu yüzden kupkuru olmuştun.
Barut, tuz ve... demir?
Hey Senku, o ne?
Sevgili Chrome-sama'nın müthiş büyüsü.
Alev testi reaksiyonu.
Müthiş büyümü izle!
Gökkuşağı Köprüsü!
Ama...
Bütün bunlarla tam olarak ne yapıyorsun?
Diyebilirsin ki adalıların ikna olması için küçük bir destek daha.
Hassiktir!
Yani, daha önce yaptım ama...
Hı-hı.
Anlıyorum.
O zaman onlar için iyice coşturucu bir şey yapayım mı?
Özür dilerim.
Misafirlerimiz için hazırlıklara başlayacağım.
Ben hiçbir şey söylemedim.
Bu, olacakları tahmin etmekte çok iyi.
Ne olmak üzere?
Tamam, testi başlatalım!
Evet.
Çalışıyor.
Onlarla konuşmayı deneyebilirsin.
T-Test ediyoruz.
Test.
Biz...
suyun üzerindeyiz.
Evet!
S-Seni duyuyoruz, Kirisame.
Beni duyabiliyor musun?
Evet, sizi duyuyorum, Soyuz-sama.
Sanki yan yana konuşuyoruz gibi.
Vay canına!
Bu bilim mi?!
Hayret ettim!
Bilim harika bir şey!
Pamuk Şeker
Tatlı ve kabarık!
Buyurun! Sert erişteler,
lezzetli çorba ve bol yeşil soğan.
Lekeli lapin buğulama, su teresi
ve karnabahar mantarı sote.
Francois
Koku...
Çok güzel!
Bu ne? Gerçekten net görüyorum!
Öyle mi?
Burada neler oluyor?
Her şey hazır!
Herkesi buraya topladım!
Kahretsin, Gen, kulak
kabartıyordun, değil mi?
Senku, bir dakikan var mı?
B-Ben bu adada kalmayı planlıyorum.
Yeniden başlamamıza yardım etmek için.
Ve gelişmesine katkıda bulunmak için.
Evet.
İstediğin buysa, tabii ki.
Senku... Teşekkürler.
Neden teşekkür ediyorsun? Aptal.
Tüm görevlerimizin amacı, insanlığın taşlaşma gizemini çözmek.
Evet. Haklısın.
O zaman hepiniz yola çıkabilirsiniz.
Ayrıca, canlandırma sıvısını yapmayı da hâlâ hatırlıyorum.
Bütün bunları sadece bir seferde mi hatırladın?
Hafızan inanılmaz.
Zaman alacak ama söz veriyorum, köylülerin hepsini canlandıracağım,
adanın Ustası olarak.
Biz de yardım edeceğiz.
Bize izin ver, Usta Soyuz.
Sözde Why-Man'a karşı savaşıyoruz, değil mi?
Doğru.
Bu yüzden siz ikinizin Senku ile gitmesini istiyorum.
Malzeme toplamak için dünyayı dolaşıp her türlü insanı canlandırmamız gerekecek.
Güçlü savaşçılara ihtiyaçları olacak.
Anlaşıldı.
Faydalı olacağıma söz veriyorum.
Aynen öyle değil mi?!
Hadi ama, Matsukaze-kun!
Ustanın yeniden doğmuş gibi olan kişisini takip etmeli
ve benim öğrencim—yani korumam olmalısın!
Emredersiniz!
Faydalı olacağım.
Soyuz ve Ginro aynı şeyi söylüyor ama...
Biri herkes için, diğeri kendisi için söylüyor...
Karakter farkını gerçekten gösteriyor.
Matsukaze'nin yeteneği benim bile isteyeceğim türden.
Kötü bir şey değil.
Senin gibi dürüst bir açgözlülüğü yok, Ryusui-chan.
Kendini kaptırmışlık seviyesini yükseltti.
Kendini Kaptırmışlık
Seviye 2
Ne?!
Birden her yer karardı...
Beni duyuyor musunuz, herkes?
Size öyle bir şey göstereceğiz ki
tüm Treasure Adası'nı şaşkına çevirip daha fazlasını isteyecek!
Rainbow Bridge Max Seviye!
Tamam!
İşte başlıyoruz!
Vay canına!
Bir daha havai fişek göreceğimi hiç düşünmemiştim.
Havai fişekler...
Bizim zamanımızda, ölenlerin ruhlarını yatıştırmak
ve onları uğurlamak için kullanılırdı.
Bence Senku-chan bunu bu adada görmeni istedi.
Bak! Bir tane daha!
Gördün mü, Senku?
O bir gülen yüzdü, değil mi?
Evet, sanırım çapı yaklaşık 130 metreydi.
Bu da onu Numara Dört fişeği yapıyor.
Sarı için sodyum oksalat, kırmızı için de biraz stronsiyum nitrat...
Hangi anaokulu çocuğu havai fişekler hakkında böyle konuşur ki?
Sen de bir yetişkin için fazla neşelisin, Byakuya.
Benim yaptığımdan on milyar kat daha fazla abartıyorsun.
Hep havai fişekleri sevmişimdir.
Havai fişek yapan ustalar bugün için çok hazırlık yaptı.
Ve sadece bir anlığına, herkesi yukarıdan büyülüyor.
Barut bilimi birçok insanın kalbinde yaşıyor
ve gelecek için umut veriyor.
Sen neden buradasın?
Sadece sabahın erken saatlerinde bir yürüyüş.
Senin için de aynı değil mi?
Binlerce yıl önce, Byakuya ve diğer astronotlar
tamamen ıssız bir dünyaya ilk kez ayak bastılar.
Birkaç kaya parçası dışında, çoktan toprağa dönüştüler.
Bu doğru değil!
Sen, ben ve herkes bir gün ölecek ve toprağa döneceğiz.
Ama onların iradesi aktarılıyor, geliştiriliyor ve geleceğe taşınıyor.
İnsanlığın "bilim" dediği şey bu değil mi?
Bana bunu sen öğrettin, Senku.
Evet, bu doğru.
Biz o şapşal astronotlardan çok daha ileri gideceğiz.
Ay'a gidiyoruz.
Byakuya ve ekibinin hiçbir şey bırakmadığı doğru değil.
Aslında, her şeyi bizim için birbirine bağladılar.
Bu ada tam anlamıyla bir hazine adası çıktı!
Hoşça kal!
Yanımızda radyonun gücü var.
Bu sonsuza kadar veda değil.
Gözyaşlarınızı kendinize saklayın.
Ne kadar saçma bir şekilde
birbirimizden uzak olsak da,
bilimin dalgalarıyla bağlıyız.
Bu ada, Bilim Krallığı'nın güçlü bir müttefikidir.
Senku... Tekrar buluşana kadar.
Yani...
Hazine Adası'ndan platin elde ettiğimize göre,
bir sürü canlandırma sıvısı üreteceğiz.
İnsanları ve kaynakları toplamak için
tüm dünyayı dolaşacağız.
Bunu istiyorum!
Ve Bilim Krallığı bunu yapacak!
Lüks bir Ay turu yolcu gemisi!
Yıldızların güzel gemisi!
Hayatımda birkaç gemi yaptım,
ama bunun nasıl görüneceğini hayal bile edemiyorum!
Büyük mü? Küçük mü?
Bir balon gibi mi?
En azından boyut olarak doğru sayılır.
Byakuya-san'ın bindiği Soyuz uzay aracı üç kişilikti.
Yani birkaç kişiden fazlasını götürmeyeceğiz, öyle mi?
Kimler gidecek?
Bir pilota ihtiyacımız olacak.
O da benim!
Gemide bir bilim kullanıcısı olmazsa, gitmenin bir anlamı yok.
Roket tamamlandığında en yetenekli kimse o gidecek.
Bu Senku.
Evet, kesinlikle Senku.
Şüphesiz Senku.
Bundan bile emin olamaman çok senin tarzın.
Ve sanırım bir savaş gücüne ihtiyacımız olacak.
Harekete geçirebileceğimiz insanlar lazım.
Ay'da savaşmayı düşünmek bile istemiyorum...
Ama Why-Man'ın ne olduğunu bile bilmiyoruz.
Bu yüzden elimizdeki en güçlüleri seçmeliyiz!
Bu işleri kolaylaştırıyor.
Nasıl seçeceğiz?
Başka bir resmi düello mu?
Bunun için başka bir turnuva yapmamıza gerek yok.
Zaten en güçlülerimiz belli.
Geri döndüler!
Hoş geldiniz!
Ruri-chan!
Bize bak!
Ben ve macera ekibi inanılmaz hazinelerle döndük!
Kendini Kaptırma
Seviye 3
Peki neden şefmiş gibi davranıp kendini kaptırıyorsun?
Sanırım sebebi, süper güçlü Matsukaze-chan'ı yanına alması...
Tamamen şans eseri.
Ha?
Hepsinin çatlakları kaybolmuş!
Değil mi?
Bu şu anlama mı geliyor...
Aynen öyle!
Bu taşlaştırma cihazı ve sınırsız gençleştirme sıvısı!
Birini taşlaştırıp sonra diriltirsen, ne kadar ağır olursa olsun her yarası iyileşir!
Bu bir Dr. Stone seti!
Bilim gerçekten güçlü.
Herkesi taşa çeviren o korkunç felaket...
Ve şimdi, onu bile lehimize çeviriyoruz.
Bu şu anlama mı geliyor...
Sonunda... O sonunda...
Evet.
Hadi onu dondurulmuş uykusundan çıkaralım.
En güçlü lise primatı...
Shishio Tsukasa!
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya bir şeyler üretmeye çalışmak son derece tehlikeli
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Lütfen uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.